Estoy haciendo un expense tracker en flutter el cual tiene las siguientes entidades:
* Payment method (id, name)
* Cathegory(id, name)
* Expense(id, amount, description, cathegory, payment method, date)

Quiero que en la pantalla principal se muestre arriba de todo un filtro para elegir intervalos de fechas,
 abajo un piechart que por default muestra las expensas por categoria pero permite tambien cambiarle el filtro a medio de pago.

Abajo de eso un scroll infinito de cards de expenses.
como armarias esa pantalla, tambien tenes la libertad de armar la card de expenses como pienses que sea mejor, deben mostrarse todos los atributos de la expense.

Cualquier duda que tengas decime.